Repository: throneoftheGame/flutter_template_riverpod
Catalog: lib/l10n/modules/home/home_*.arb
Languages: zh

source: Welcome
zh: 欢迎使用

# welcomeMessage
source: Flutter Template is a rapid development template based on Riverpod + Dio + SharedPreferences, integrating common functional modules and best practices to help you quickly start new project development.
zh: Flutter Template 是一个基于 Riverpod + Dio + SharedPreferences 的快速开发模板，集成了常用的功能模块和最佳实践，帮助您快速开始新项目的开发。

source: Feature Demo
zh: 功能演示

source: Loading Demo
zh: 加载演示

source: Dialog
zh: 对话框

source: Bottom Sheet
zh: 底部弹框

source: Quick Actions
zh: 快捷操作

source: Profile
zh: 个人中心

source: Notifications
zh: 通知

source: Help
zh: 帮助

source: Bottom Sheet Example
zh: 底部弹框示例

# bottomSheetMessage
source: This is a bottom sheet that pops up from the bottom, which can be used to display more options or form content.
zh: 这是一个从底部弹出的弹框，可以用来显示更多选项或表单内容。

# profileFeatureInDevelopment
source: Profile feature is in development
zh: 个人中心功能开发中

# notificationFeatureInDevelopment
source: Notification feature is in development
zh: 通知功能开发中

# helpFeatureInDevelopment
source: Help feature is in development
zh: 帮助功能开发中
